ถูกต้องในส่วนนี้ของหลักสูตรที่เรากำลังจะได้เรียนรู้วิธีการสร้างพื้นหลังเลื่อนและพารัลแลกซ์
ตอนนี้พื้นหลังการเลื่อนค่อนข้างชัดเจน
มันเป็นพื้นหลังที่เลื่อนข้ามพื้นหลังของคุณขณะที่ตัวละครของคุณเล่นและพื้นหลังพารัลแลกซ์คือเมื่อแต่ละเลเยอร์ของพื้นหลังของคุณเคลื่อนที่ด้วยความเร็วที่แตกต่างกันเพื่อสร้างภาพลวงตาของความลึกในภาพ
งั้นมาเริ่มกันเลยดีกว่า
ดังนั้นสิ่งแรกที่เราต้องการทำคือเราต้องการสร้างเอกสารใหม่
ในกรณีนี้เราจะสร้างเอกสารที่มีความกว้าง 3,000 พิกเซลและสูง 1,000 และ 80 พิกเซล
ความละเอียดสำหรับเอกสารของฉันคือ 300 พิกเซลต่อนิ้ว
ตอนนี้เราสามารถไปข้างหน้าและเริ่มวาดภาพ
ดังนั้นสิ่งแรกที่ฉันจะทำคือฉันจะเพิ่มเลเยอร์ใหม่เหนือเลเยอร์พื้นหลังสีขาวของฉันแล้วใช้เครื่องมือ peepers
ของฉันไปข้างหน้าและเริ่มวาดภาพในสิ่งที่ฉันต้องการให้พื้นหลังของฉันมีลักษณะ
ดังนั้นฉันจะเริ่มต้นด้วยส่วนหลังสุดของพื้นหลังซึ่งเป็นภูเขาของฉัน
ดังนั้นไปข้างหน้าและเริ่มวาดภาพในรูปทรงบางส่วนจากภูเขา
โปรดทราบว่าสิ่งใดก็ตามที่เริ่มต้นที่นี่ในตอนท้ายและด้านนอกของหน้าจะถูกเชื่อมต่ออีกครั้งที่นี่ทางด้านนี้
ดังนั้นคุณต้องการที่จะอยู่ในระดับเดียวกัน
ตอนนี้ไม่ต้องกังวลหากพวกเขาไม่สมบูรณ์เพราะในภายหลังฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าคุณได้รับสิ่งเหล่านี้มาเรียงกันอย่างไร
ต่อไปเราจะไปข้างหน้าและเพิ่มเลเยอร์พื้นหลังถัดไปของเราดังนั้นเลเยอร์ถัดไปจะเป็นปิรามิด
ดังนั้นจะไปข้างหน้าและเพิ่มสิ่งต่อไปนี้
นี่จะเป็นความสับสน
และในกรณีที่คุณสงสัยว่าฉันกำลังวาดภาพในปิรามิดที่ดูธรรมดามาก ๆ
ดังนั้นฉันจึงออกมาจากด้านบนและฉันไม่แน่ใจว่าปิรามิด Aztec มีหน้าตาเป็นอย่างไร
ดังนั้นเราจะกลับมาและดูการอ้างอิงเมื่อเราไปและทาสีนี้ต่อไป
ไปข้างหน้าและเพิ่มเลเยอร์ถัดไปของเรา
ดังนั้นชั้นถัดไปจะเป็นต้นไม้และสำหรับต้นไม้ที่เราไม่จำเป็นต้องวาดภาพเหล่านั้นในหรือเราสามารถวาดภาพในการหาตำแหน่ง
แต่ต้นไม้ของเราจะมีขนาดประมาณและสูงประมาณนั้น
จากนั้นเราจะไปข้างหน้าและเลเยอร์ถัดไปเลเยอร์ถัดไปจะเป็นพืชของเรา
ดังนั้นเราจะมีต้นไม้พุ่มไม้พุ่มไม้และพืชป่าทุกชนิดที่มีขนาดเล็กลงสู่พื้น
ดังนั้นแล้วเราต้องร่างระนาบกราวด์ของเราเพื่อให้ตัวละครของเราวิ่งข้ามไป
ดังนั้นฉันจึงไปข้างหน้าและเริ่มร่างภาพว่าในและระนาบนี้ไม่ต้องแบนอย่างสมบูรณ์เราสามารถมีสิ่งต่าง ๆ
ได้
ฉันไม่ได้เพิ่มสิ่งต่าง ๆ เช่นก้อนหินและอะไรลงไป
สมบูรณ์
จากนั้นไปข้างหน้าและเพิ่มเลเยอร์เบื้องหน้าของเราซึ่งจะเป็นต้นไม้ที่มีขนาดใหญ่มากและมันจะเป็นหนึ่ง
ตอนนี้ฉันจะไปข้างหน้าและมีต้นไม้ข้างบนนี่อยู่ข้างๆ
ดังนั้นและฉันยังไม่ต้องการที่จะลงรายละเอียดมากเกินไป แต่ฉันต้องการที่จะร่างรูปร่างพื้นฐานของมัน
และเราก็จะมีรูปปั้นขนาดใหญ่ของอุตสาหกรรมหัวแอซเท็กที่มีรากเติบโตขึ้นมา
บางคนอาจไปข้างหน้าและดึงสิ่งนั้นมา
ดังนั้นจึงมีหัวแอซเท็ก
เราจะไปข้างหน้าและร่างสาขาเหล่านี้ให้ดีขึ้นเล็กน้อย
คุณยังสามารถเข้าไปข้างในพร้อมกับยางลบและไปข้างหน้าและลบพื้นที่ที่คุณไม่ต้องการเห็นเช่นภูเขาเหล่านี้ผ่านความจริง
และก็จะมีแถวใหญ่ ๆ ทับไปบนหัว
Aztec
ของฉันดังนั้นเราจึงต้องการลบมันและคุณสามารถกลับมาที่นั่นและเริ่มร่างภาพบนนั้นอีกครั้งรู้ว่าเราต้องการไปข้างหน้าและเพิ่มการใช้บางส่วนที่นี่เพื่อ ด้านบนของต้นไม้ของเรา
เพียงแค่เรียงลำดับแขวนของต้นไม้และจำไว้ว่าสิ่งที่อยู่ด้านข้างยังคงอยู่ด้านข้าง
และสิ่งที่เราต้องทำก็คือเราต้องสานต่อรากเหล่านี้ที่มุมนี้และเราต้องทำสิ่งเดียวกันนี้
ดังนั้นกิ่งเหล่านี้จำเป็นต้องดำเนินการต่อไปทางด้านนี้
และอย่างที่ฉันบอกว่ามันก็โอเคถ้ามันไม่สมบูรณ์แบบ
ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นว่าในภายหลังในส่วนนี้ของหลักสูตรจะทำอย่างไรต่อไป
ดังนั้นพวกเขาจึงจับคู่ได้อย่างสมบูรณ์และพวกเขาจะเชื่อมต่ออย่างราบรื่นเนื่องจากภาพนี้เลื่อนไปมาในเกมของคุณ
ฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและเพิ่มในเถาวัลย์เล็ก ๆ น้อย ๆ เกี่ยวกับที่นี่
นี่อาจเป็นเถาที่ตัวละครของคุณเหวี่ยงตัว
ตอนนี้ฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและเพิ่มบางรายการที่ลอยอยู่ในท้องฟ้าที่ตัวละครของเราสามารถกระโดดขึ้นและลง
ดังนั้นฉันต้องการเริ่มต้นด้วยบันทึก
ดังนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเริ่มร่างในบันทึก
ตอนนี้ทั้งหมดนี้อาจดูเหมือนถูกบดขึ้นจริงและก็ไม่เป็นไร
เมื่อคุณเขียนโปรแกรมเกมของคุณคุณจะต้องกระจายสิ่งเหล่านี้ออกไปหรือให้โปรแกรมของคุณกระจายออกไป
เพื่อให้พวกเขาอยู่ในตำแหน่งที่ถูกต้องและพวกเขาอาจจะเปลี่ยนไปตามที่เกมดำเนินไป
ดังนั้นสำหรับตอนนี้เราแค่ต้องการเอาชิ้นส่วนทั้งหมดของเราลงในเอกสารพื้นหลังของเรา
มีลำตัวลอยฉันสามารถไปข้างหน้าและยกบางส่วนออกไป
ดังนั้นเราไม่สามารถเห็นภูเขาลูกนั้นผ่านได้
ฉันจะเดินหน้าต่อไปและฉันจะสร้างแพลตฟอร์มลอยน้ำสองแห่งเพื่อสร้างแพลตฟอร์มลอยตัวที่นี่
และฉันจะสร้างแพลตฟอร์มแบบลอยที่นี่
ดังนั้นอาจมีต้นไม้และพุ่มไม้อยู่บ้างเล็กน้อยในชีวิตของพืช
และฉันสามารถไปข้างหน้าและออกไปในพื้นที่ที่ฉันไม่อยากเห็นเพราะอยู่ตรงหน้าทั้งหมด
สมบูรณ์
ขณะที่เราอยู่ที่นี่เราสามารถเล่นกับกลุ่มแกะในเมฆด้านหลัง
ดังนั้นฉันคิดว่าสำหรับก้อนเมฆมันจะเป็นรูปร่างที่เล็กมาก ๆ
ที่มีรูปร่างเบามากและเรายังสามารถเพิ่มในชั้นด้านหน้าของพืชเพื่อให้พืชเหล่านี้กลับมาที่นี่โดยทั่วไปจะทำพืชชนิดเดียวกัน แต่
พวกเขาจะอยู่ข้างหน้าเส้นทางนี้ที่ตัวละครของเรากำลังจะดำเนินต่อไป
ดังนั้นไปข้างหน้าและร่างภาพนั้นจากนั้นฉันสามารถแข่งพื้นที่ที่อยู่ด้านหลังพืชเพื่อที่เราจะได้เพิ่มรายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับพืชเหล่านี้
และจากนั้นเราสามารถไปข้างหน้าและเพิ่มรายละเอียดเล็กน้อยลงในพื้นดินที่ตัวละครของเราจะทำงานต่อไป
ดังนั้นส่วนบนอาจเป็นที่ราบหญ้าและจากนั้นสวนสาธารณะที่อยู่ด้านล่างสามารถขยับได้มากกว่าเช่นก้อนหินหรือหน้าผาประเภทใบหน้า
เอาล่ะ
นั่นทำให้เราจบการบรรยายนี้
ดังนั้นในการบรรยายครั้งนี้เราไปข้างหน้าและเราร่างภาพวาดพื้นฐานสำหรับพื้นหลังการเลื่อนและพารัลแลกซ์ของเรา
ในการบรรยายครั้งต่อไปเราจะแยกภูมิหลังออกเป็นส่วนต่าง ๆ และสร้างส่วนทีละส่วน
จากนั้นเราจะรวมมันเป็นเลเยอร์เดียว
และวิธีการที่เราสามารถใช้พวกเขาในเกมของเราเป็น Parallax และภูมิหลัง
ขอบคุณที่รับชม.
และฉันหวังเป็นอย่างยิ่งว่าจะได้พบคุณในการเลือกตั้งครั้งต่อไป